Buonasera prof. Luca Zagarella, sono spitaleri Silvio Salvatore, come
vedrà nel progetto nellla seconda parte del progetto vi sono dei
problemi che lei scoprirà. Il problema più grave è 
che non permette di aggiungere le vetture perchè c'è più un 
problema che non ho saputo risolverli; l'altro problema è che 
nella tabella delle vetture ho inserito due chiavi esterne (IDCliente,IDRivenditoreAuto)
perchè nel form di inserimento delle vetture volevo mettere da quale concessonaria provenisse l'auto;
ed inizialmente l'ID del cliente della tabella vettura era 0(record iniziale che lei vedrà)
e poi quando il cliente la compra viene fatto un update della riga contenente l'auto effetivamente comprata
sostituendo l'ID del cliente 0 con quello del cliente che ha comprato l'auto.
Il problema risiede nel fatto che non sono riuscito a comunicare l'ID del cliente(coni dati relativi)
e l'ID del rivenditore(con i dati relativi) alle "tabelle relative alle vetture"(vetture.component.ts).
Io sono molto deluso che non sono riuscito a raggiungere gli obbiettivi ceh mi sono preffisato sia con me stesso sia con lei,
ma ci ho tentato da giorni e giorni.

Cordiali Saluti.