Il mio progetto consiste in una autoconcessonaria che tratta la vendita
di automobili nuove(in pronta consegna),usate,Km 0.
Ci sono tre ruoli:
1)Cliente
2)Auto concessonario
3)Vettura
Il Cliente può comprare una o più vetture tra quelle a scelta tra quelle nella lista,
di una qualsiasi autoconcessonaria,con i relativi dati descritti nei file del progetto.
L'auto concessonaria può mettere in vendita una o più automobili, inserendoli nella lista
delle automobili, con i relativi dati descritti nei file del progetto.
La vettura, che è registrata nella lista, con i relativi dati,descritti nei file del progetto.