Le modificeh apportate nel progetto di esemio sono:
Nel progetto ServiceAPI è stata modificata la relativa struttura del database e dei dati
adattandola con quella prevista dal mio progetto; nel senso che ho sostuito
la struttura del database e dei dati dell'esempio studenti con quella dell'autoconcessonario.
Nel progetto SuperCoolAPI è stata modificata la relativa struttura dei dati,
delle pagine web(file css,html,ts) adattandole con quella prevista dal mio progetto; nel senso che ho sostuito
la struttura dei dati,delle pagine web(file css,html,ts) dell'esempio studenti con quella dell'autoconcessonario.
Poi ho arrichito l'interfaccia grafica web aggiungendo delle estensioni nel mio progetto per differenziarlo dall'esempio.